[家業～The Heir～]
[第二十六話]
絳月義姉さん
急に徳才を呼び出すとは
一体どういうご用件ですか？
これはなんですか？
どうした？
先月 人に頼んで
芸娘さんに届けさせた簪を
もうお忘れかしら
絳月義姉さん
な… なぜこの簪を
あなたの手にありますか
よくも聞くね
景東さんと春花の前では
いい顔をして
裏では
こっそり愛人とその子に会いに行き
囲っているなんて
もし私がこの簪を景東さんに
見せたら
ただじゃ済まないだろうね
絳月義姉さん どうかお許しを
もし このことが漏れたら
俺の居場所はなくなります
すべてあの李禎のせいです
あいつさえいなければ
俺が李家で
こんな惨めな暮らしをする
こともなかったです
それほど彼女を恨んでいるなら
機会をあげよう
あなたに度胸と甲斐性があるなら
一つ手伝って
必ず彼女を李家から
追い出してあげるわ
それは…
俺にそんな度胸は...
甲斐性もありません
これがうまくいけば
徽州に家を用意するだけでなく
あなたの愛人と子供を呼び寄せ
一緒に暮らせるようにしてあげる
さらに絶好の機会も与え
李家の人々の前で
面目を施せるようにするわ
今後 誰もあなたを侮らない
将来 李家で何かを成したい時も
たやすいことよ
絳月義姉さん
そのお話は
確率はどのくらいですか
こういうことは
覚悟を決めた者が勝つの
この家には
彼女か私の
どちらか一人しかいられない
私の言うとおりにすれば
絶対に外部に漏れないわ
何かあっても私が責任を取る
でも
一生 情けなく
生きていくつもりなら
この田絳月が
人を見る目がなかったということね
春花から李景東まで
一日中 泥棒でも見るかのように
俺を警戒しています
俺も男です
こんな人生を送り続けるなんて
何の意味がりますか？
この件
私 徳才がお引き受けます
絳月義姉さんの仰せのままに
この仕澤墨の原料は
李墨の伝統とは異なります
特にこの魚膠は
李墨ではあまり使わないので
以前の在庫も少なかったですが
注文が殺到したので
もう少し用意しておこうかと
その通り
今からでは時間がないし
墨工房の人手も足らない
祖父から聞いたの
この魚膠は
木工の漆塗りでもよく使うとか
信頼できる供給元を一つ二つ選んで
外部から魚膠を仕入れるというのは
どうだろう
それが一番確実です
ではそうしよう
はい
春花おばさん
どうして来ましたか？
おばさん
松蘿茶です
お召し上がりください
おばさん
おばさんと私なのですから
遠慮はいりません
何でもおっしゃってください
あの…
徳才が…
李墨に戻って働きたいと
禎娘 誤解しないで
あなたが心配なのは分かるわ
私も許したわけじゃないの
あなたに口添えをと頼まれて
すごく迷ったわ
迷惑はかけたくないし
でも この前の件以来
様子を見てきたけど
ずいぶんとおとなしくなったの
だから思ったの
家でくすぶっているより
墨工房で仕事を与えて
心を落ち着かせるほうがいいって
おばさんは目上の方です
本来なら
私がとやかく言うべき
ではありません
でもおじさんのこと
私はこの目で見てきました
あれほどおばさんをだまし
今度は機会をくれと迫ります
正直なところ
私は
穏やかではありません
私が悔しくないと思う？
でも徳才は潤の父親よ
潤がかわいそうで
父親が毎日家に引きこもって
情けなく生きる姿を見せられない
潤はまだ小さいから
何も分からないだろうけど
もう少し大きくなったらどうなるか
後ろ指をさされてしまうわ
でしたら
来させてください
本当？
おばさんもすぐには
彼と離れられないでしょう
それなら
墨工房に入れて
厳しく見張ります
まずは一番下っ端の墨職人から
始めさせ
性根を叩き直します
もし本当に改心して
真面目に墨作りをしたいと思えば
景東おじさんと相談し
今後の処遇を決めます
ありがとう 禎娘
墨工房は初めてでしょうから
まずは灯心を搓ることから
始めてください
今 墨工房の墨作りでは
灯心を大量に使うので
ここでは煤を浴びませんし
大して力もいりません
禎娘
この仕事は俺には
少々…
役不足じゃないか
墨の練り込みのを手伝ったり
蔵の管理でもいいよ
墨工房では
私のことを禎掌事と呼びなさい
春花おばさんから頼まれた以上
墨工房に入ったからには
すべて私の決まりに
従ってもらいます
墨工房の仕事は根気が要ます
ここで灯心を搓りながら
その強欲で
落ち着きのない性根を
叩き直してください
それができたら
いずれ墨作りの全工程を
一つずつ教えます
でも もしよからぬ考えを
抱いたと分かれば
墨工房はおろか
李家にも
あなたの居場所はなくなります
おじさん
私の言ったこと
分かりましたか
それで この仕事はできるのですか
それともできないのですか
できる もちろんできる
禎掌事のおっしゃるとおり
この李徳才が二度と春花を裏切り
よからぬ心を抱いたら
天罰が下り
無惨な最期を遂げても構わない
俺...
景東おじさん
あのろくでなしは？
ご心配なく 景東おじさん
今は灯心を搓らせている
よし
どうも信じられんな
李徳才が
墨工房で大人しくしているとは
実を言うと
私も信じていません
でも 毎日心配しているより
墨工房に置いて
しっかり見張っておくのがいいかと
禎娘
これは本来 六房の問題だ
また面倒をかけてすまないな
明日 私はよその県の松林へ
少なくとも十数日はかかる
家と墨工房のことは頼んだぞ
景東おじさん ご心配なく
この禎娘が全力を尽くします
他県は大変だから どうかご自愛を
狗児
これは私と禎掌事が選んだ膠商だ
行ってきてくれ
魚膠を大至急 納品させろ
はい では行ってきます
ご安心を
うちの膠は 絶対に問題ありません
これ… どうして…
また検査するんですか
再検査に何か問題でも
いえいえ とんでもありません
禎掌事
この膠は全て
邵管事のご指示どおりに
準備したもので
うちで養殖した魚でして
水揚げしてすぐに
浮き袋を取り 膠にしてるんです
この徽州を探しても
お聞きになれば分かりますが
うちより上等な膠は
見つかりませんよ
店主はご存じないかもしれないが
私たち李墨では膠を仕入れる際
これまで一桶も漏らさず
交互に検査することにしている
そうしないと安心でないので
なるほど なるほど
倉庫に入れて
必ずご満足いただけます
伝票をこっちに
印鑑を押しに来て
へい
こっちよ
みんな もうひと頑張りだ
この膠は悪くないわ
小方
墨を均等に練らないと
もっと力を入れろ
禎娘
この墨は一晩中練らないと
一度戻って休んではどうだ
朝にまた検品すれば
だめ 気になるもの
私もみんなと一緒にいるわ
今年は梅雨入りが早かったし
膠は日持ちしない
皆さん
ご苦労さま
徹夜で作業を急ぐわよ
もうひと踏ん張りお願い
はい
ここは臭いがひどい
ここにいても待つだけだ
中で休んでて
終わったら呼ぶから
分かった じゃあ中で少し休むわ
後で代わるから
ああ
お疲れさま 正身兄さん
安心しろ
どうして来たの？
ほら
母が作ったのね
なぜあなたが？
墨工房に来る途中で
おばさんに会ったんだ
案の定
今夜は墨工房で徹夜だろうからと
鶏湯を作ってくれたそうだ
それで私が
使い走りを買って出て
こうして届けに来た
でも
どうしてあなたのお母さんの
汁物だって分かったんだ
匂いで分かったの
母が汁物を作る時
陳皮と黄耆を入れるのが好きで
小さい頃から飲んでるから
匂いですぐ分かるわ
鼻が利くな
当たり前よ
うちは墨作りの家系
小さい頃から目隠しして
墨を嗅ぎ分ける練習をするの
幼い頃 正身兄さんと兄さんは
この稽古を嫌がってたけど
私はすごく得意だった
いつもお爺さんとおばあ様の前で
祝い金をもらってたの
あの頃は 当てるたびに
おばあ様がお菓子をくれた
最初はお菓子が目当てで
鼻を鍛えたのよ
おばあ様が目を覚ましたら
一元墨と仕澤墨を
見せてあげる
その時にまた
お菓子を二つもらおう
前は漆煙古墨と福瑾墨で
今は一元墨と仕澤墨
君なら将来
もっといい墨が作れるさ
その時大奥様もきっと見てくれる
墨作りと言えば
奇遇ね
あなたが徽州に来た時
私は墨作りを始めたばかりだった
それが今じゃ
もう墨を四つも作ったのよ
昔の墨職人は
お爺さんも含めて
生涯でせいぜい
数個しか名墨を作れない
私にこんな機会が訪れたのは
あなたに関わるね
それなら言うべきだな
私の見る目は天下一
誰にでも運を付けてやれるって
さあ 誰のことかしら
貢墨のせいで
仕事を失った人がいるのに
大人しく私についてきて
どうやって挽回するか考えなさい
でも あなたが復職しても
一緒に
仕澤墨の商売は続けられるわ
仕澤墨を京城で売るの
もし科挙の状元にでも売れたら
大儲けよ
はいはい 楽しみにしてる
何の匂い？
どうした？
みんな 手を止めて
早く
全員止まって
やはり
この膠 なぜ全部駄目になったの？
禎娘
見ました
牛皮膠は無事だが
この魚膠は
湿気に弱いから
雨のせいでは？
この程度の雨なら問題ないわ
それに壁には
湿気防止の山椒が混ぜてある
たとえ地面が湿っても
一晩でこうはならないわ
この膠は蔵に入れる前
邵管事と一つずつ確認したの
なぜ急に傷んだのかしら
この錠前も問題ない
調べたが 壊された形跡はない
それに前回は私と邵管事が
一緒に閉めたんだ
正身兄さん 戚の旦那
今夜練った墨と膠は
決して捨てないで
それと
今夜の墨の練り込みの職人たちが
今晩はひとまずここに泊まらせて
この件がはっきりするまで
くれぐれも内密にお願い
任せろ 鍵だ
これは大変なことになったな
仕澤墨は納品を
待っているというのに
禎掌事
早急に手を打たないと
取り返しがつきないぞ
どう補うか おじさんに
ご心配いただくには及びません
自分で調べて解決しますから
膠を検品したのはあなた
書付に署名したのもあなたでしょ
何を調べるの？
まさか
誰かが筆跡を偽造したとでも
誰かに操られていたとでも言うの？
検品は私がした
でも入庫前は問題なかった
そうだ
私と禎掌事が一緒に検品しました
納品された膠の品質に
問題はなかったです
入庫後に誰かが細工したとしか
考えられません
徹底的に調べるべきです
ええ 私も見た
では蔵の鍵を持つ者を調べれば
真相が分かるのではないか
蔵の鍵は
私と邵管事 それに景東おじさんが
それぞれ持っています
なら決まりね
義姉さん
うちは昔から公正な家風です
景東さんがいない今
決められるのは義姉さんだけです
禎が掌事を務めていますが
明らかに力不足です
私の見立てでは
まず彼女から掌事の
権限を取り上げるべきです
絳月
それから この穴が
どれほど大きいか
どう埋めるか考えましょう
絳月叔母様
真相が明らかになるまで
掌事の権限は
手放しません
禎娘
伯母様
今 最優先すべきは
真相を突き止め
材料を補充し
仕澤墨を急いで作ることです
この墨のためにも
私は引けません
墨を納めたあと
もし本当に私の落ち度だと分かれば
皆さんに言われるまでもなく
おばあ様の所へ謝罪に参ります
禎娘
もし墨を作り直すとしたら
間に合うの？
すぐに対処すれば
なんとか間に合います
分かったわ
俺は普段 この家で
発言力がない
ですが 今日は景東さんもいない
この家に男が一人くらい
でんと構えていれば
話もまとまりやすいだろう
余計なことはいい
用件を言いなさい
徳才
何か言いたいことがあるなら
遠慮なくどうぞ
近頃 聞いた話では
うちが
掘り出した松脂油で
墨を作ったことが
広まってから
各地で模倣されているとか
腕のいい店も
いくつかあるそうで
ちょうど俺はその店の掌事たちと
多少の面識があって
今は時間がない
俺がひとっ走りして
仕澤墨と似た墨を
仕入れてきて
急場をしのぐというのはどうだ？
それも一つの手ね
おじさんは行商を辞めたはずですが
まさか今も外の事情に
お詳しいですね
これも致し方なく
義姉さん
もし
この策が通用すると思われたなら
銀子をいくらかお貸しください
それと
今の私の身分で交渉に臨むのは
さすがに都合が悪いかと
この話をまとめるには
禎掌事の印を
数日お貸しください
おじさんが墨工房に来て
まだ半月も経っていません
灯心もろくに作らず
こんなことばかり
考えていたのですね
今日ここではっきり言っておきます
今 李家を取り仕切るのは
この李禎です
あなたがお望みの金は
一銭たりともありません
掌家の印に至っては
夢にも思わないでください
仕澤墨は仕澤墨です
他の墨で納品するのは詐欺です
墨を納められなくても
私は賠償金で済ませます
己を欺くような商いはしません
禎掌事
張塾師が学政を連れて
墨工房に参りました
学政が？
墨工房に何をしに来た？
仕澤墨に問題があると聞きつけ
説明を求めに来たとのことです
聞いた？
また聞いたって
禎掌事 お見えになりましたか
学政様 早朝よりお越しとは
李墨の掌事 李禎が
お迎えもせず失礼いたしました
李掌事
李墨が開発した仕澤墨は
[徽州学政]
徽州の貧しい書生らを助け
今や仕澤墨は徽州の書生にとって
秋闱に不可欠なものとなっている
本来なら美談のはず
だが張塾師らから聞いた話では
そなたらが作る仕澤墨に
問題が起きたとか
この墨は私が名付け推薦したものだ
もし本当に何か手違いでもあれば
書生たちにどう申し開きを
すればよいのか
邵管事
私たちの墨に何か問題があったの？
いえ 何も
狗児 何か聞いた？
これは…
私たちは誰も存じません
この噂が一体
どこでお聞きになったんですか
李禎
あなたたちの墨工房から聞いた話だ
私たちの墨工房…
張塾師は墨工房の者と
お知り合いでしたか
どなたでしょう
誰から聞いたかなど関係ない
墨を作る膠に
問題があったのではないか
作った仕澤墨は
全て使い物にならぬのではないか
これが原因で学政様の評判を落とし
書生たちが騒ぎ出したら
責任が取れるのか
決してそのようなことはありません
学政様
私たち李墨は徽州にて
百年以上も信望を得ており
信頼を裏切るような商いは
一度もしておりません
この李禎がお約束します
納品の日になれば
李墨は必ずすべてお納めします
墨を期日どおりに
納められると言うのなら
我らが注文した墨を見せてもらおう
本当に問題がないか確かめたい
どうぞ
学政様
ご存じないかもしれませんが
墨作りには決まりがあり
墨作りの作業場に
部外者は入れません
くだらん決まりだ
何かやましいことでもあるのか
うちの禎掌事が
まだ許可しておりません
学政様
ご存じないかと存じますが
墨作りの工程は複雑で
ささいなことで
品質が変わる恐れがあります
それに納品日はまだ先です
押しかけて我らを
困らせる道理はございません
もし無理に入られて
本当に墨がだめになったら
その時は
どう学政様に
ご説明すればよいのですか
もし書生たちが騒ぎ出したら
学政様に訴えるべきか それとも
張塾師に訴えるべきでしょうか
張塾師
墨工房には墨工房の決まりがある
それを破るのはよそう
ありがとうございます
秋闱は大事だ 遊びではない
そなたらも心得ておくように
私を困らせるな
李禎 承知いたしました
お見送りいたします
学堂では授業が分かるの？
義姉さん
お話があります
何かしら
一体どうお考えなんですか？
あの子は学政様までだましたとか
今日はごまかせても
将来 納品できなかったら
どうしますか
まさか李家が巻き添えになるのを
黙って見ているのですか
言いたいことは分かります
でも禎娘を信じるべきですよ
あの子を信じたら李家は終わりです
義姉さん
私は過ちを犯しましたが
李家に嫁いだ身です
心は李家と共にあります
でも李禎は違います
一度は勘当された人間ですよ
どんなに良い子に見えても
恨んでいないはずがありません
所詮は他人です
表向きは寛大に接しても
心の中では警戒なさいませんと
じゃあ あなたの考えでは
どうすればいいでしょうか？
一族の長老に出ていただき
李禎に権力を譲らせるのです
今は時間がない
俺がひとっ走りして
仕澤墨と似た墨を
仕入れてきて
急場をしのぐというのは
どうでしょう
仕澤墨は仕澤墨です
墨を納められなくても
私は賠償金で済ませます
己を欺くような商いはしません
今や仕澤墨は徽州の書生にとって
秋闱に不可欠なものとなっている
もし本当に何か手違いでもあれば
書生たちにどう申し開きを
すればよいのか
お母さん
心配しないで
この注文で賠償することになっても
私に手足がある限り
禎姉ちゃんのように
他の墨工房で採煙から始めて
少しずつ李家を立て直してみせる
いい子ね
今はしっかり勉強することが一番よ
他のことは気にしないで
仕澤墨は他の注文とは違う
私は
徳才の案も一理あると思うわ
たとえうち李家の墨でなくても
納品できないよりはましよ
学政様のお話も聞いたね
本当に納品できなければ
秋闱に影響が出て
投獄されるのよ
伯母様
考えてみてください
墨工房で問題が起きた途端
李徳才は完璧な対策を
用意していました
まず墨を要求し
次に銀子を
しまいには掌家の印まで
墨工房は
戚の旦那が厳しく管理していて
情報が漏れるはずがありません
なのに すぐ学政様が来た
よくお考えください
全て李徳才が関わっているはずです
つまり
徳才が仕組んだと
はい
まさか
彼にそんな度胸はないわ
彼一人では無理でも
裏に
必ず誰かがいるはずです
あなたの言うとおりね
調べるべきことは調べないと
でも今は墨の納品が最優先よ
分かってるの？
今できる唯一の方法は
徳才が出したあの案だけ
どうして試そうとしないの？
伯母様
これだけ説明したのに
まだお分かりになりませんか
もし本当に李徳才の言うことを
聞いたら
私たち李家は終わりです
禎娘
彼を信じられないのか それとも
掌事の座を奪われるのが
怖いのかしら
この掌事の権限はおばあ様が
直々に私に託されたものです
取り上げるのであれば
ご本人に返上いたします
李墨は
誰にも渡しません
伯母様
墨工房はまだ用事がありますので
失礼します
伯母様もよくお考えください
禎娘
膠の件 分かったわ
大変だわ
伯母様が李家一族の
長老方を呼んだの
本家でお話しをと
長老様 どうぞ
禎娘 ご族老の皆様に
お目にかかります
大奥様がご病気の中
年長者も不在だというのに
これほどの大問題を起こすとは
孫さんから聞かねば
李墨がお前の手で
潰されていたかもしれぬ
李墨の未来のため
掌家の印を差し出せ
こちらに来て早々
長老方に叱責され
弁解の機会を頂きたく存じます
魚膠の件は
すでに調査済みです
どうかご賢察を
狗児
絳月叔母様 お願い
これは…
ありがとうございます 絳月叔母様
長老の皆様 ご覧ください
この魚膠の件は
何者かが膠桶に細工をしました
桶の底を換えましたが
防水処理をしなかったのです
ここ数日 雨続きで
桶の底が湿り
魚膠が腐敗したのです
禎娘
やはり
膠商の仕業だったのね
誰なの 捕まえたの？
捕まえに行った時には
すでに逃げた後でした
これで全て明らかになりました
魚膠の件は
何者かが李家を陥れよう
としたのです
もしかしたら
内通者もいるかもしれません
墨工房では
急いで魚膠を仕入れ
全力で仕澤墨を製造しています
長老の皆様 ご安心ください
黒幕を捕らえるのは当然だが
今は墨を納めるのが先決だ
思うに
徳才に一刻も早く墨を買い付けさせ
期日どおりに納品させること
それが最も肝心かと
はい
婉儀よ
我々の決めた方法で進めよう
伯母様
今 最も重要なのは
墨を納めることです
禎娘
まず銘印を渡してはどうかしら
伯母様
墨を買うのは
その場しのぎにすぎません
後々 災いを招きます
この掌家の印は
断じて渡せません
やはりな
この李禎は
実に聞き分けのない頑固者だ
長老様 お気を鎮めてください
李禎さんはまだ若く
事の重大さが分かっていないのです
印を渡したがらないのは
李徳才を信用していない
からでしょう
私によい考えがあります
李禎に印を義姉さんに渡させ
義姉さんと徳才が一緒に
墨を買い付けては
皆を納得させられますし
目先の急場も乗り切れます
そのとおりです
俺が墨を学び始めてまだ数日
しかも李家の婿養子で
禎娘に信用されないのも
無理はありません
しかし義姉さんが同行して
くださるなら
事は間違いなくうまくいくでしょう
その手はいいな
婉儀は情け深く
如君様のそばに最も長く仕えた
この件はそなたに任せよう
徳才
補佐をせよ
はい
李徳才
いい気にならないで
信用していない理由が
分からないとでも
あなたはまず愛人を囲い
春花おばさんに隠れて
生漆を横流しし私腹を肥やした
春花おばさんに何度も
懇願されなければ
墨工房で働かせるはずがありません
墨工房に来て間もなく
魚膠の問題が起きました
あなたのような裏切り者が
李家のために動くはずがありません
聞くけど
墨屋たちと
とっくに手を組んで
李家の銀子を狙っているん
じゃないですか
それとも
この魚膠の一件で
内通していたのはあなたですか
李禎
掌家の印を渡したくないからって
俺に濡れ衣を着せるのか
俺は婿養子で発言力もないが
いわれのない
罪を着せられるのは我慢ならん
李徳才
俺は李家のために
身を粉にして
尽くしております
生漆の件で許すべき
ではなかったです
無礼者 李禎
長老様の前で目上に手を上げるとは
禎娘
田絳月
必死に動き回って
何を企んでいるかお見通しよ
今日は一族の
長老と伯母様の力を借りて
私から掌家の印を奪い
李家から追い出すつもりだろう
言っておくけど
昔とは違うわ
あなたの思い通りにはさせない
今回の黒幕が
あなただと分かったら
ただじゃおかないから
何たる傲慢さだ
本日
我々はご先祖のしきたりに従い
公議をもって
ただちに当主の座を剥奪する
ご先祖のしきたり？
何がしきたりですか
長老の方々はお忘れでは？
私たち八房はとっくに
一族から除名されています
厳密に言えば
私 李禎は李家の者ですら
ありません
あなたたちに
私をどうこうする権利はないのです
何だと？
これでは
恩をあだで返す者を
連れ戻したようなものだ
私が恩知らずなら
長老の皆さんは
欲に目がくらんでいるのでしょうね
お尋ねします
私が李家のために漆煙古墨を復元し
製法書を盗んだと
濡れ衣を着せられた時
皆さんはどこにいましたか
墨工房が壊され
私が墨屋の信頼を取り戻し
墨工房を再建した時
皆さんはどこにいましたか
松の病がはやった時も
田家が松材を強制徴収した時も
この李禎が松脂油を考案し
李家の危機を何度も救ったのです
これら一つ一つを
まさかお忘れですか
問題が起きても
一度も李家を助けなかったくせに
今になって是非も問わず
あのような小物の肩を持つとは
はっきり言っておきます
この李家はおばあ様から
直々に任されたものです
おばあ様がお目覚めになり
自ら取りに来られない限り
それ以外は
誰であろうと
この掌家の印を
奪うことは許さない
全くもってけしからん
誰か
この逆賊を
捕らえよ
掌家の印を
取り上げろ
できるものならやってみなさい
李家一族は
もはやこの掌家を認めん
何を恐れる？
行け
誰も認めぬと誰が言った？
景東おじさん
お戻りでしたか
私 李景東
ご挨拶申し上げます
ご年長の皆様
どうぞお座りください
私
李家六房が長男 李景東は
この場で皆様に申し上げます
私の姪 李禎こそが
李家の当主です
不服な者は
私の所へ来い
景東さん
ご自分の足をお忘れですか
李禎は一族を追われた身なのに
なぜ かばうのですか
そうだ
彼女は一族を追われた身で
ありながら
毎日 李家のために身を粉にし
幾度も李家を危機から救った
だが そなたたちはどうだ
何度も
足を引っ張り
汚名を着せた
ご年配の方々
私の姪である李禎のことは
この私が保証します
五日の猶予をください
その時が来れば
必ず真相を明らかにします
そして
期日どおりに納品する方法も
提示します
ご年配の方々
いかがでしょうか
もし五日後に
何の釈明もなかったらどうする？
その時は自ら身を引きます
決して皆様に
ご迷惑はおかけしません
よろしい
本日の件は これまでとしよう
五日後に
改めて決着をつける
皆様 お気をつけて